Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/WatchFolder.*.resx
Languages: ja

# buttonOk.Text
source: Apply
ja: 適用

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label1.Text
source: Specify a watch folder. Any file copied to this folder will be uploaded to Azure Media Services as a new asset and the specified operations will be executed. You must keep the application opened.
ja: ウォッチフォルダーを指定します このフォルダーにコピーしたすべてのファイルは Azure Media Services に新しいアセットとしてアップロードされされ、指定した操作が実行されます 実行中はアプリケーションは実行したままにしておく必要があります

# radioButtonON.Text
source: ON
ja: オン

# radioButtonOFF.Text
source: OFF
ja: オフ

# groupBox4.Text
source: Activation
ja: 有効化

# buttonSelFolder.Text
source: Select folder...
ja: フォルダの選択...

# checkBoxDeleteFile.Text
source: Delete file once uploaded
ja: アップロード後にファイルを削除する

# checkBoxRunJobTemplate.Text
source: Process the asset
ja: アセットを処理する

# checkBoxPublishOAssets.Text
source: Publish the output asset(s) - using the default value of {0} days
ja: 出力先アセットを公開する - 既定値 ({0} 日) を利用

# checkBoxSendEMail.Text
source: Send an email when completed or in case of error, to :
ja: 完了時またはエラー発生時に右の宛先にメールを送信する:

# buttonTestEmail.Text
source: Test now
ja: テスト実行

# labelWarning.Text
source: Warning
ja: 警告

# checkBoAddAssetsToInput.Text
source: Add asset(s) to input asset
ja: 入力元アセットにアセットを追加

# groupBoxProcess.Text
source: Job template and input assets
ja: ジョブ テンプレートと入力元アセット

# label13.Text
source: Watch Folder
ja: ウォッチフォルダー

# button1.Text
source: See an example
ja: サンプル参照

# checkBoxProcessJSONSemaphore.Text
source: Process JSON semaphore file for multi files asset upload
ja: 複数ファイル アセットのアップロードに JSON セマフォ ファイルを処理する

# buttonSeeRhozetExample.Text
source: See an example
ja: サンプル参照

# checkBoxProcessXMLRohzet.Text
source: Process XML semaphore file (Rhozet) for multi files asset upload
ja: 複数ファイル アセットのアップロードに XML セマフォ ファイル (Rhozet) を処理する

# groupBoxOptions.Text
source: Upload Options
ja: アップロード オプション

# checkBoxCallAPI.Text
source: Call an API, Url :
ja: API を呼び出し (URL):

# buttonJsonBody.Text
source: Json body...
ja: JSON 内容...

# $this.Text
source: Watch Folder
ja: ウォッチフォルダー

# radioButtonInsertWorkflowAsset.Text
source: Insert a workflow asset as first asset
ja: ワークフローアセットを 最初のアセットとして挿入

# radioButtonInsertSelectedAssets.Text
source: Insert the selected assets before the uploaded asset
ja: 選択したアセットをアップロード するアセットに前に挿入
